Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Сен менің досымсың!
Қай жерде болсаңыз да, не істеп жатсаңыз да...
Бұл өзгермейді, эй!
Инсуке, бар күшіңді салып жүр!
Мен қарап тұрмын!
Себебі сен мені бақылап тұрсың...
Мен күресе аламын!
Cerbeus! Бұл тізбекті түсірілім!
(жарық дыбыс)
Кайзер Кербеус осылайша шайқасады
Енді ойланбаңыз, тізбекті ату!
(жарық дыбыс)
Барлығына! Inusuke Sword Flames-тің Укио мен Югоны жеңді.
Мен қазір сенімен шайқаспақпын!
Керемет, шайқасайық!
Ләззат менікі.
Шака…
Соңғы қарсылас – Шақа
Инускені міндетті түрде жеңіңіз
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, сіздің жүзіңіздегі өрнек
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АУ! Айналып келе жатқан арман
Ыстық және тербеліс ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Достық шайқасы!
Оссу
Қылыш оттары №3 Шака қарсы.
Йонекома Гакуэн Бэй клубы №3 Мидорикава Инусуке
Шақаға қарсы күрес
Төрт бұрылатын император Шакамен күресуге болады.
(тозған дыбыс)
Инсуке Мидорикава…
Қорғаныс түрі Kaiser Cerbeus
Укионы батыл шабуыл стратегиясымен жеңіңіз.
Юго үшін жалғасы...
Қорғаныс пен қарсыластардың үздіксіз шабуылдарымен жеңіске жетті
Кілт шынжырлы шұңқыр болды
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Тізбекті шұңқырды кесіңіз
Шақа күш жағын алып шықты.
Соны жесең, Кербеус та...
Жоқ, сіз төбелесіп көрмейінше білмейсіз.
Бірақ...
(тозған дыбыс)
Сіз шынымен жеңе аласыз ба?
Рух бұрынғыдан өзгеше.
Жарайды
Мен жеңілсем де, Балто сонда қалады.
Уақыт!
Қатты болма, Инуске
Демалыңыз!
Шақаның бәрін көрсетемін
Мен мені Балтомен байланыстыратын шайқасқа барамын, сонда қалғаны...
Қосылу қажет емес
Жеңіске жет, Инуске
Бұл жан-жақты шайқас
Барт…
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бірінші шайқас
Менің рухым қайта оралды
Бұл солай болуы керек.
Шака қуат жағында
Сонда мен...
Дайын жинақ
Мұнда шабуыл жасаңыз
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәтсіз ату?
Қозғалыс аласапыран, бірақ күш кеміген жоқ.
Мен мұндай сәтсіз атуды ешқашан көрген емеспін.
Қуат жағы орасан зор қуат береді, бірақ
Тәуекел де үлкен Осыны білдіреді ме...
Иә
Тізбекті ату!
Ах!
Cerbeus!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
А, тоқтап қалды.
Сәттілік Кербеус
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Қайсысы бірінші тоқтайды?
Айналдырудың екеуі де бір уақытта тартылады
Еркек!
Жарайсың!
Тізбекті түсіру?
Бұлай етпе, Кербеус
Куу!
Мен шынымен 1 ұпай алдым деп ойладым.
Бұл дәмді болды.
Иә?
Мен оны келесі жолы аламын.
Жоқ! Inusuke
Келесі жолы...
Ер
Екінші шайқас келе жатыр
Мүлдем...
Келесі жолы міндетті түрде!
Қарапайым айтқанда—
Ол қалай шығады?
Қорғау немесе шабуыл жасау?
Мен қалай жеңе аламын?
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Бірінен соң бірі сәтсіз соққылар жасамаңыз.
Шақа күткендей.
Cerbeus пресс драйвері ең ауыр
Мен тіпті Экскалибурға да жеңілмеймін
Тізбекті ату!
Иә!
Позаны реттеу мүмкін емес
Таэро! Cerbeus
Cerbeus
Жарайды, осы жерден қайта құрастырайық.
Бір әсер
(сыртылдаған дыбыс)
(жарық дыбыс)
Ах!
Толық аяқтау
Excalibur 2 ұпай
Шака 2-0 еркекті жеңді
Бұл тез аяқталды, солай емес пе?
Бұл табиғи нәтиже.
Инсуке!
Жеңіске жете алмады
Жарайсың
Сіздің еңбекқорлығыңыз маған көрсетілді.
Уәде…
Мен мұны істесем де, мен жеңдім.
Барлығы үшін жеңіс
Инсуке
Мен сенің күшіңді толық сезінемін.
Бұл жолы менмін
Барт…
Иә
Біз бәріміз осы уақытқа дейін келдік.
Бірінші 1 ұпай алсаңыз да-
Мен қорғанысқа шықпаймын, шабуылдаймын!
Біз командамыз, солай ма?
О
Біз бір командамыз
Менің жоғалтуым...
Бұл келесі шайқасқа әкеледі деп үміттенемін.
Дұрыс, Кумичо.
Жарайды, мені қос!
О!
Бәріміз бірге күресеміз.
сөзсіз Лорд Дэмиан болары анық.
Ал... жең
Неге олай? Өте суықсың ғой.
Мен қызып кеттім!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
♬~
Қылыш оттары №3 Шака қарсы.
Йонекома Гакуэн Бэй клубы №4 Аои Балт
Бұл матчта кім жеңеді?
Командалық матчта жеңімпаз топ.
Мен оны сұрадым! Балтық
Бар күшіңізбен жүріңіз!
Соғыс!
Бір-бірі, соңғысы
Бұл шайқаста 3 ұпайлық жүйе бар.
О, тамаша! Қанекей мынаны істейік!
Чемпионат матчын қараңыз.
Бірінші 3 ұпай жинаған жеңеді.
Бірінші шайқас
Маған Балтоны көрсет
Жанымды күйдіретін шайқас
Маған қарашы, Инуске, бәрің.
Бар күшіммен шайқас!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Тез ату!
баяу
Не?
Бұл сіздің әдеттегі асығыс атуыңыз емес.
Не? Сәтсіз ату?
Не болды, Валькири?
Цурануке Экскалибур!
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Аяқтау
Excalibur 1 ұпай
1-ден 0-ге дейінгі нүктелер
Иә!
Шақа күткендей!
Тозен! Бұл Шақаның құдіреті
Еркек!
Валькири өте оңай...
Xeno Excalibur
Шабуыл күші нашар.
Валькирияның қимылдары...
Уайымдама, Балто
Өткізілген кадрлар туралы алаңдамаңыз
Сіз оны келесі жолы қайтара аласыз.
Не? Мен сәтсіздікке ұшыраған жоқпын ...
Барт
Сіздің жан-жақты шайқасыңыз осылай ма?
Not yet
Мен сізге бұдан да керемет нәрсе көрсетемін.
Екінші шайқас
Бар-нии
Бұл негізгі. Бұл негізгі.
Кихон
Негізгі…
Тұрақты аяқ
Қолдарыңызды байлау
Іске қосу құралын ұстап тұрған қолды қозғалтпаңыз
Дегенмен, енді ғана не болды?
Ханым
Бар күшіңізбен атыңыз
Жиын
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды, тамаша түсірілім.
Бұл жолы жұмыс істеді
Жүр! Бұл флеш түсірілім!
Экскалибурды итеру
Валькириді шашыратыңыз
Ах!
Валькирия Кенет кеш болды.
Білемін, білемін!
және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
Валькирия
Түсіндім, Балто.
(Шухтаның дыбысы)
Ах!
Қақпақ
Тікенектер
Аяқтау
Excalibur 1 ұпай 2-0
Валькиридің қимылдары қазір не болып жатыр?
Көліксіз қалай қайтамын? Құдай-ай!
Егер мен шыбықты дәл осылай ұрсам
Ол жарылды.
Уақыт келді. Уақыт келді.
Амансың ба? Балтық
Мен білмеймін
Иә?
Валькири әдеттегіден өзгеше.
бірдеңе жасауға тырысу
Бірақ мен мұны мүлдем түсінбеймін
Біз серіктес болсақ та...
Мықты бол Капу
Егер сіз білмесеңіз
Түсінгенше еңбектенетін Барт.
Ешқашан берілме
Инсуке
Дұрыс!
Көгілдір аспан арқылы билеп
Маған қуат берші
Сәттілік Балто
Жоспар
Ләззат алыңыз!
Уф!
Мен қызып кеттім!
Тез түсіру
Мүмкін емес
Бұл биіктікте қуат жеткіліксіз.
Бірақ Flash Shoot, Excalibur көмегімен
Артық өңдеуге дейін созбаңыз
Бал-нии ойланып отыр.
Ойлау қабілетім жетпесе де
Бұл жолы тағы да
Мен басымды күркеге қоямын.
Менің жеңіске жетуді қалаймын
Мидорикава үшін де
Үшінші шайқас
Мен көремін.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах!
Мен оны әдеттегіден қабырғаға жақынырақ тастадым.
Жарайды, мен мұны мақсат ете аламын.
Excalibur алу үшін сол ұшты пайдаланыңыз...
Жарылыс!
Ах!
баяу
Егер біз оны қазір ұстамасақ
Енді мүмкіндік жоқ
Валькирия!
жеделдетілді
Шынайы флэш түсіру!
Әдеттегі шынайы флэш түсірілімнен әлдеқайда жақсы
Бұл әлі де солай ма?
(Шығанақтың ұшып бара жатқан дыбысы)
Әй!
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Ах!
Ах...
Казама
О... Еркек!
Валькири 1 ұпай
2-1 тармақтар
Иә!
Сен істедің, Балто.
Керемет
Жарайды, солай.
Сол Шақадан 1 ұпай алдым.
Әлгі жігіт...
Ток соққысы
Қызық!
Кеттік! Балтық
тағы 2 ұпай
Оу!
Шаканы көрдің бе?
Менің супер толық күш шайқасым
Ах...
Шака?
Балто!
Ол қуат жағын пайдаланады ма?
Сәтсіздікке ұшырауыңыз мүмкін екенін білу
Шака тағы бір ұпай алса жеңеді.
Күш жағын қолдануға батылым жетпесе де.
(Номудың айғайы)
Ол Шаканы байыппен қабылдады.
Күшті шайқас
Шығып бара жатырсың ба?
Шынайы флэш түсірілімге барайық!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Жарайды!
Жүр!
Нағыз жарқыл түсіру!
Ах!
Ең баяу
Не болды?
Валькирия!
Ах!
(жарық дыбыс)
Ах, а...
Қарғыс атқыр...
Ха, күштірек бол, Балто.
Серпінді финиш 2 ұпай
4-1 тармақтар
Шака жеңсе, бұл шайқас Қылыш жалындарының жеңісі болады.
Еркек!
Мұндай нәрсе... бұрын соңды болмаған.
Валькири оянуға жақын болуы мүмкін.
Оян?
А, сіз мұны тағы да жасадыңыз!
Инускеден сұраңыз
Менімен тағы бір рет сөйлесіңізші.
Сіз Валькириді оятасыз, солай ма?
Мен білемін
Бұл неше рет болды?
Енді есептемеңіз
Балто, Валькириді тез оят.
Инускемен де соғысайық!
О!
Бұл қазір ұйықтап жатқан болуы керек.
Мені ояту үшін шайқас керек.
Балтоға ұқсайды
Өйткені ол менің серіктесім
(тозған дыбыс)
Валькирия
Үш екі бір
Бар, ат!
Оян!
Ах!
Ах...
Бұл...
Бұл Валькирияның оянуы ма?
Міне, мен күткен реакция.
О
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл керемет, Балто!
А... а...
Сіз әрі қарай жүре аласыз, Валькири.
Жарайды, сенімен тағы сөйлесейік...
Иә Иә
Енді бітті.
Жүр, күтуден шаршадым.
Инсуке, біз келесіміз.
Сәттілік Инсуке
Үш екі бір
Бар, ат!
Екеуіне де сәттілік!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Яан
Өйткені бұл Инсуке-кунның қоштасу кеші.
Cerbeus фестивалі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уме!
Шығанақтағы шайқас
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Үш екі бір
Эй
А, а
Иә
Жеңдеріңізді сүртпеңіз, орамал қолданыңыз!
Мен қосылсам да, жоғалдым.
(күлкі)
Инсуке-кун басқа мектепке ауысса, ол жалғыз қалады.
Ах, рақмет.
Иә?
Мен Балтомен және басқалармен әрқашан дос болдым.
Қай жерде болсаңыз да
Дұрыс, анашым.
Мен сені күнде мектепте көрмеймін.
Бұл маңызды емес.
Барт…
Жарайды, бәріміз шайқасайық.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Біз бірден жойылып кетер едік.
Дина да
Бізге кез келген уақытта келіңіз
Иә, рахмет, Кумичо.
Барт…
Өзіңді жалғыз сезінбе
Мен сені мектепте көре алмаймын.
Жарық жасыл, Ято-сан.
《Жоқ, жасама!》
Хмм... уф
Не істеп жатырсың, батыр?
Мықты болыңыз
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Инсуке
Инсуке тағы да шайқасқа шығатын сияқты
Мүлдем!
Иә, мүлде.
абсолютті абсолютті
Мүлдем, мүлде
Хехе... (Инсуке) Ахаха...
Әрине, біз де солаймыз.
Иә
(Көлік жүргізу дыбысы)
...! (Рантаро/Дина) Иә!
Рахмет
Барлығыңызға рахмет
(Дарионың жөтел ұстамасы)
Барт Жақында кездескенше
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Сіз енді ешқашан жоғалмайсыз
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң да көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Жеңілу соңы емес еді
Қарсы кездесу болды.
Шақыру, келіңіз.
Облыстық турнирде финалға өттім.
Бірақ ол келмесе ше?
Осындай нәрселер туралы ойлануға уақытыңыз болса
Арнайы дайындық Арнайы дайындық Арнайы дайындық!
Ол міндетті түрде шығады~
Келесі Бейблейд жарылысы
Валькирия оянады!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory